Décrochage L'Epis Taff a la place numéro 198.01 et le compte de réservation weezpay 2316-
002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières, liquoreux, cocktails. Il sert des plats 
comme: Tartares.
Décrochage Stand de Marc Schneider a la place numéro 648.18 et le compte de réservation 
weezpay 2288-003. Il sert des boissons comme: minérales. Il sert des plats comme: Gaufre.
Décrochage Stand de Nguyen Thanh-Lam a la place numéro 792.01 et le compte de 
réservation weezpay 2146-002. Il sert des boissons comme: minérales, bières. Il sert des 
plats comme: Spécialités Asiatiques.
Décrochage Wok Viet Thaï a la place numéro 045.22 et le compte de réservation weezpay 
2072-002. Il ne sert pas de boissons. Il sert des plats comme: Spécialités Asiatiques.
Décrochage Attitude Concept Store Sàrl a la place numéro 657.09 et le compte de 
réservation weezpay 2111-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières, 
cocktails. Il ne sert pas de nourriture.
Décrochage Stand de Laurent Boschung a la place numéro 387.15 et le compte de 
réservation weezpay 2065-002. Il ne sert pas de boissons. Il sert des plats comme: 
Confiserie, Crêpes, Sandwich.
Décrochage Stand Argentine a la place numéro 744.06 et le compte de réservation weezpay 
2335-003. Il sert des boissons comme: minérales, bières. Il sert des plats comme: Spécialités 
Amérique latine.
Décrochage Stand de Souady Abdelali a la place numéro 648.25 et le compte de réservation 
weezpay 2102-002. Il sert des boissons comme: minérales, bières, liquoreux, cocktails. Il ne 
sert pas de nourriture.
Décrochage Neuchâtel Sport Rugby Club a la place numéro 384.18 et le compte de 
réservation weezpay 2181-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières, 
liquoreux, cocktails. Il ne sert pas de nourriture.
Décrochage Gaberel a la place numéro 198.09 et le compte de réservation weezpay 2029-
002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières, cocktails. Il sert des plats comme: 
Steak vigneron, Tartares.
Décrochage Stand de FLORIDITA a la place numéro 303.01 et le compte de réservation 
weezpay 2385-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières. Il ne sert pas de 
nourriture.
Décrochage Association des Vieux Scouts a la place numéro 780.06 et le compte de 
réservation weezpay 2142-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières, 
liquoreux, cocktails. Il sert des plats comme: Croques-monsieur, planchettes neuchâteloises.
Décrochage Stand de Bacouet Elian a la place numéro 378.01 et le compte de réservation 
weezpay 2163-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières, liquoreux. Il sert des 
plats comme: Burgers, Fondue au fromage, Grillades, Raclette, Steak vigneron.
Décrochage Stand de Bianchi Giuseppe a la place numéro 387.16 et le compte de 
réservation weezpay 2166-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières, 
liquoreux, cocktails. Il ne sert pas de nourriture.
Décrochage Stand Bianchi Giuseppe a la place numéro 387.18 et le compte de réservation 
weezpay 2166-003. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières, liquoreux, cocktails. 
Il sert des plats comme: Burgers, Grillades, Sandwich, Steak vigneron.
Décrochage Stand de Tran Ha a la place numéro 744.04 et le compte de réservation 
weezpay 2125-003. Il ne sert pas de boissons. Il sert des plats comme: Spécialités 
Asiatiques.
Décrochage POULET SECRET a la place numéro 726.23 et le compte de réservation weezpay 
2275-002. Il ne sert pas de boissons. Il sert des plats comme: Burgers, POULET FRITE.
Décrochage Stand de Jérémy Billieux a la place numéro 537.32 et le compte de réservation 
weezpay 2350-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières, liquoreux, cocktails. 
Il sert des plats comme: Planchettes (saucisse sèche NE, tome NE, oignons, cornichons, pain 
NE).
Décrochage Terrasse du Cardinal a la place numéro 516.02 et le compte de réservation 
weezpay 2218-002. Il ne sert pas de boissons. Il ne sert pas de nourriture.
Décrochage Milan swiss a la place numéro 648.20 et le compte de réservation weezpay 
2243-002. Il ne sert pas de boissons. Il sert des plats comme: bonbons barbe à papa.
Décrochage MILAN SWISS CHURROS a la place numéro 657.11 et le compte de réservation 
weezpay 2243-003. Il ne sert pas de boissons. Il sert des plats comme: Churros.
Décrochage Vert'libéraux neuchâtelois a la place numéro 744.22 et le compte de réservation 
weezpay 2298-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières, liquoreux, 
ABSINTHE. Il ne sert pas de nourriture.
Décrochage Stand de Bersac Gregory a la place numéro 444.01 et le compte de réservation 
weezpay 2067-002. Il sert des boissons comme: vins, bières. Il ne sert pas de nourriture.
Décrochage Stand de droguistes.fdv2023 a la place numéro 537.15 et le compte de 
réservation weezpay 2459-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières, 
liquoreux, cocktails. Il ne sert pas de nourriture.
Décrochage Stand de Neuch Cycling friends a la place numéro 384.04 et le compte de 
réservation weezpay 2286-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières, 
liquoreux, cocktails. Il sert des plats comme: Planchette.
Décrochage Stand de Liqueur Beirão a la place numéro 045.20 et le compte de réservation 
weezpay 2263-002. Il sert des boissons comme: liquoreux, cocktails. Il ne sert pas de 
nourriture.
Décrochage Stand de Gregory Jacquot a la place numéro 537.14 et le compte de réservation 
weezpay 2303-002. Il ne sert pas de boissons. Il sert des plats comme: Churros, hot dog.
Décrochage Jean-Marc Gueguen a la place numéro 384.05 et le compte de réservation 
weezpay 2177-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières, liquoreux, cocktails. 
Il ne sert pas de nourriture.
Décrochage Stand DELICIOUS AVENUE a la place numéro 648.23 et le compte de 
réservation weezpay 2098-002. Il ne sert pas de boissons. Il sert des plats comme: Churros, 
Crêpes, gaufres.
Décrochage Stand de Kha Hai a la place numéro 276.08 et le compte de réservation weezpay 
2044-002. Il sert des boissons comme: minérales. Il sert des plats comme: Spécialités 
Asiatiques.
Décrochage La Jeunesse Rurale Neuchâteloise a la place numéro 732.10 et le compte de 
réservation weezpay 2119-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières, 
liquoreux, cocktails. Il ne sert pas de nourriture.
Décrochage Délice Kebab a la place numéro 648.08 et le compte de réservation weezpay 
2090-002. Il ne sert pas de boissons. Il sert des plats comme: Kebab, frites, hot dog, falafel.
Décrochage Table Ronde N°6 a la place numéro 387.08 et le compte de réservation weezpay 
2066-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières, liquoreux. Il sert des plats 
comme: Pizza.
Décrochage Rossignol des Gorges Boudry (société d'accordéonistes) a la place numéro 
537.01 et le compte de réservation weezpay 2069-002. Il sert des boissons comme: 
minérales, vins, bières. Il sert des plats comme: Soupe aux pois.
Décrochage Stand de Brasserie des Mines a la place numéro 045.04 et le compte de 
réservation weezpay 2015-002. Il sert des boissons comme: minérales, bières, cocktails. Il 
ne sert pas de nourriture.
Décrochage Curling Neuchâtel-Sports a la place numéro 384.24 et le compte de réservation 
weezpay 2346-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières, liquoreux, cocktails. 
Il sert des plats comme: bretzel nature.
Décrochage Stand de Trac Tran Ngoc Phuong a la place numéro 648.17 et le compte de 
réservation weezpay 2094-002. Il ne sert pas de boissons. Il sert des plats comme: 
Spécialités Asiatiques.
Décrochage Stand de Maye Sébastien a la place numéro 384.10 et le compte de réservation 
weezpay 2165-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières. Il sert des plats 
comme: Grillades, Sandwich, Planchette, assiettes froides, terrines, assiettes chaudes 
(magret de canard, foie gras, filet de boeuf, caille, desserts).
Décrochage Stand du Club Alpin a la place numéro 198.04 et le compte de réservation 
weezpay 2255-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières. Il sert des plats 
comme: Soupe aux pois, Planchettes apéro.
Décrochage Stand de Van Hecke Kris a la place numéro 792.02 et le compte de réservation 
weezpay 2147-002. Il ne sert pas de boissons. Il sert des plats comme: Gaufres.
Décrochage El Porronpompero a la place numéro 384.07 et le compte de réservation 
weezpay 2053-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières, liquoreux, cocktails. 
Il ne sert pas de nourriture.
Décrochage JC's Gourmet Hot Dogs a la place numéro 657.14 et le compte de réservation 
weezpay 2287-002. Il ne sert pas de boissons. Il sert des plats comme: Gourmet Hot Dogs.
Décrochage Stand de Singh Prince Pal a la place numéro 744.34 et le compte de réservation 
weezpay 2239-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières, liquoreux, cocktails. 
Il sert des plats comme: Spécialités Asiatiques.
Décrochage RiderFamily a la place numéro 201.03 et le compte de réservation weezpay 
2037-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières. Il sert des plats comme: 
Pizza.
Décrochage singh sukhwinder a la place numéro 045.26 et le compte de réservation 
weezpay 2239-003. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières, liquoreux, cocktails. 
Il ne sert pas de nourriture.
Décrochage Service compris a la place numéro 384.13 et le compte de réservation weezpay 
2187-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières, liquoreux. Il sert des plats 
comme: Planchette du terroir : saucisse sèche et gruyère.
Décrochage Canard Gourmand a la place numéro 198.05 et le compte de réservation 
weezpay 2157-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières. Il sert des plats 
comme: Sandwich, Sandwich de Foie gras poêlé, sauce aux truffes.
Décrochage BARBECUEBAR a la place numéro 744.12 et le compte de réservation weezpay 
2480-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières. Il sert des plats comme: 
Grillades, POMME-FRITES.
Décrochage Stand du Volley a la place numéro 384.22 et le compte de réservation weezpay 
2182-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières, liquoreux, cocktails. Il sert 
des plats comme: Plateau apéritif, hot-dog, autres petits encas.
Décrochage Stand de La Turquoise a la place numéro 795.09 et le compte de réservation 
weezpay 2271-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières. Il sert des plats 
comme: Kebab, Kebab et Frites.
Décrochage Stand Istanbul Kebab a la place numéro 387.09 et le compte de réservation 
weezpay 2060-002. Il sert des boissons comme: minérales. Il sert des plats comme: Kebab, 
Spécialités Orientales.
Décrochage Stand de Yonten Tratsang a la place numéro 198.12 et le compte de réservation 
weezpay 2250-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières. Il sert des plats 
comme: Spécialités Asiatiques Momo tibétain.
Décrochage Stand de Neuchâtel Xamax 1912 a la place numéro 045.01 et le compte de 
réservation weezpay 2269-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières, 
liquoreux, cocktails. Il sert des plats comme: Ramequin au fromage.
Décrochage Stand de Brönnimann Beat a la place numéro 384.06 et le compte de 
réservation weezpay 2052-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières. Il sert 
des plats comme: Brochettes, Pommes, Cheese-Weel, Burrito, Saucisse, Schüblig.
Décrochage Boucherie Margot a la place numéro 384.09 et le compte de réservation 
weezpay 2055-002. Il ne sert pas de boissons. Il sert des plats comme: Burgers, Grillades, 
Frites.
Décrochage Club des lutteurs du Vignoble a la place numéro 384.11 et le compte de 
réservation weezpay 2453-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières, 
liquoreux. Il ne sert pas de nourriture.
Décrochage Stand de Ngawang Chopatsang a la place numéro 537.22 et le compte de 
réservation weezpay 2399-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières. Il sert 
des plats comme: corn dog, Momo, chicken karaage, Tin tin fish.
Décrochage Stand de Eleonora Van Gool a la place numéro 648.24 et le compte de 
réservation weezpay 2320-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières. Il sert 
des plats comme: Burgers, Crêpes, Pâtes, Pizza, Steak vigneron, Hot-dog, frites.
Décrochage Stand de Wenger Tupan Anita a la place numéro 648.11 et le compte de 
réservation weezpay 2170-002. Il sert des boissons comme: minérales. Il sert des plats 
comme: Churros, Confiserie, Crêpes.
Décrochage Stand de Au metro a la place numéro 648.07 et le compte de réservation 
weezpay 2373-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins. Il ne sert pas de nourriture.
Décrochage Denibenevent Abako a la place numéro 201.04 et le compte de réservation 
weezpay 2038-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières. Il sert des plats 
comme: Poissons, Spécialités Africaines.
Décrochage Stand de Christian Di Marco a la place numéro 378.03 et le compte de 
réservation weezpay 2195-002. Il ne sert pas de boissons. Il ne sert pas de nourriture.
Décrochage Stand de Bui Van Duong a la place numéro 657.18 et le compte de réservation 
weezpay 2112-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières. Il sert des plats 
comme: Spécialités Asiatiques.
Décrochage The Jungle Kitchen a la place numéro 744.07 et le compte de réservation 
weezpay 2126-002. Il ne sert pas de boissons. Il sert des plats comme: Grillades, Spécialités 
Africaines.
Décrochage Stand de Fontaine Sébastien a la place numéro 276.04 et le compte de 
réservation weezpay 2043-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières, 
liquoreux. Il sert des plats comme: Burgers, Sandwich.
Décrochage Association musicale Neuchâtel St-Blaise a la place numéro 384.16 et le compte 
de réservation weezpay 2057-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières. Il 
sert des plats comme: Confiserie, Steak vigneron.
Décrochage Terrasse du Bar de l'Univers a la place numéro 201.10 et le compte de 
réservation weezpay 2194-002. Il ne sert pas de boissons. Il ne sert pas de nourriture.
Décrochage Sales Gosses a la place numéro 045.10 et le compte de réservation weezpay 
2276-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières, liquoreux, cocktails. Il sert 
des plats comme: planchettes apéro.
Décrochage CABANE DU FAYLYS a la place numéro 780.17 et le compte de réservation 
weezpay 2145-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières, liquoreux, cocktails. 
Il sert des plats comme: Burgers, Grillades, Steak vigneron, Frites.
Décrochage Stand de Cindy Righetti a la place numéro 726.08 et le compte de réservation 
weezpay 2236-002. Il ne sert pas de boissons. Il ne sert pas de nourriture.
Décrochage Stand de Zupan Sandi (Bassin) a la place numéro 045.18 et le compte de 
réservation weezpay 2174-002. Il sert des boissons comme: minérales. Il sert des plats 
comme: Burgers, Crêpes, Spécialités Amérique latine, Tex-Mex.
Décrochage Stand de La Cantine du Neubourg a la place numéro 297.03 et le compte de 
réservation weezpay 2215-002. Il ne sert pas de boissons. Il ne sert pas de nourriture.
Décrochage Stand de Restaurant Maharajah/Younas Butt a la place numéro 744.02 et le 
compte de réservation weezpay 2161-003. Il sert des boissons comme: minérales, vins, 
bières. Il sert des plats comme: Kebab, Spécialités indo-pakistanaises.
Décrochage Stand de Selver Ogiz a la place numéro 387.10 et le compte de réservation 
weezpay 2059-002. Il ne sert pas de boissons. Il sert des plats comme: Grillades, Saucisse 
grillée, poulet grillé, hot-dog, frite, cevap.
Décrochage Stand de Tamara a la place numéro 537.12 et le compte de réservation weezpay 
2413-002. Il sert des boissons comme: minérales, bières, liquoreux. Il ne sert pas de 
nourriture.
Décrochage Stand des Jeunes Libéraux-Radicaux Neuchâtelois a la place numéro 384.20 et 
le compte de réservation weezpay 2262-004. Il sert des boissons comme: minérales, vins, 
bières, cocktails. Il ne sert pas de nourriture.
Décrochage La Bonne Binche a la place numéro 780.10 et le compte de réservation weezpay 
2253-003. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières, liquoreux, cocktails. Il ne sert 
pas de nourriture.
Décrochage Stand de HC UNIVERSITE NEUCHATEL a la place numéro 780.07 et le compte 
de réservation weezpay 2143-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières, 
liquoreux, cocktails. Il sert des plats comme: Frites.
Décrochage Gym La Coudre a la place numéro 384.02 et le compte de réservation weezpay 
2428-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières. Il sert des plats comme: 
Ramequins & planches-apéro.
Décrochage Stand de Nesenshon Christian a la place numéro 537.02 et le compte de 
réservation weezpay 2070-002. Il ne sert pas de boissons. Il sert des plats comme: Churros, 
Crêpes.
Décrochage Stand du Ski Extrême a la place numéro 384.28 et le compte de réservation 
weezpay 2179-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières, liquoreux, cocktails. 
Il ne sert pas de nourriture.
Décrochage Stand de Wetzel Frank a la place numéro 648.22 et le compte de réservation 
weezpay 2272-002. Il ne sert pas de boissons. Il sert des plats comme: Confiserie, Crêpes, 
Granita barbapapa popcorn.
Décrochage Stand de Faivre Pierre a la place numéro 347.01 et le compte de réservation 
weezpay 2048-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières, cocktails. Il sert des 
plats comme: Poissons, Tartares.
Décrochage Maison du Concert a la place numéro 387.04 et le compte de réservation 
weezpay 2058-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières, liquoreux, cocktails. 
Il ne sert pas de nourriture.
Décrochage Monsieur Hot-Dog a la place numéro 198.02 et le compte de réservation 
weezpay 2156-002. Il sert des boissons comme: minérales, bières. Il sert des plats comme: 
Burgers, hot-dog.
Décrochage Empanadas a la place numéro 726.01 et le compte de réservation weezpay 
2366-002. Il ne sert pas de boissons. Il sert des plats comme: Spécialités Amérique latine.
Décrochage Bar de la place Fernando Dos Santos a la place numéro 378.05 et le compte de 
réservation weezpay 2206-002. Il ne sert pas de boissons. Il ne sert pas de nourriture.
Décrochage Stand Association Machu Picchu a la place numéro 795.03 et le compte de 
réservation weezpay 2152-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières, 
cocktails. Il sert des plats comme: Spécialités Amérique latine, Tamales, Empanadas, 
Ceviche.
Décrochage Pizza au feu de bois a la place numéro 387.12 et le compte de réservation 
weezpay 2061-002. Il ne sert pas de boissons. Il sert des plats comme: Pizza.
Décrochage Stand de Mongelluzzo Giuseppe a la place numéro 648.16 et le compte de 
réservation weezpay 2095-002. Il ne sert pas de boissons. Il sert des plats comme: Burgers, 
Grillades, Poissons, Sandwich, Saucisses, frites, hot dog, nuggets, sandwichs chauds.
Décrochage La Gaufre Haddock a la place numéro 384.01 et le compte de réservation 
weezpay 2164-002. Il ne sert pas de boissons. Il sert des plats comme: Crêpes, gaufres.
Décrochage Pineapple Oasis a la place numéro 780.04 et le compte de réservation weezpay 
2140-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières, liquoreux, cocktails. Il sert 
des plats comme: Croques-Monsieur.
Décrochage Stand de Tran David a la place numéro 537.20 et le compte de réservation 
weezpay 2075-002. Il ne sert pas de boissons. Il sert des plats comme: Spécialités 
Asiatiques.
Décrochage Ski Nautique Club de Neuchâtel a la place numéro 351.02 et le compte de 
réservation weezpay 2180-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières, 
liquoreux, cocktails. Il sert des plats comme: Raclette.
Décrochage Stand de Zupan Sandi (Seyon) a la place numéro 744.16 et le compte de 
réservation weezpay 2174-003. Il sert des boissons comme: minérales. Il ne sert pas de 
nourriture.
Décrochage PAPRIKA a la place numéro 201.05 et le compte de réservation weezpay 2159-
002. Il ne sert pas de boissons. Il ne sert pas de nourriture.
Décrochage Stand de Zupan Robert a la place numéro 648.03 et le compte de réservation 
weezpay 2169-002. Il sert des boissons comme: minérales, bières. Il sert des plats comme: 
Burgers, Confiserie.
Décrochage Stand du Saloon a la place numéro 045.02 et le compte de réservation weezpay 
2014-003. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières, liquoreux, cocktails. Il ne sert 
pas de nourriture.
Décrochage PAPRIKA BAR a la place numéro 201.06 et le compte de réservation weezpay 
2159-004. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières. Il ne sert pas de nourriture.
Décrochage Stand de Zupan Robert a la place numéro 648.10 et le compte de réservation 
weezpay 2169-003. Il sert des boissons comme: minérales, bières. Il sert des plats comme: 
Burgers.
Décrochage PAPRIKA BAR - Salle à manger a la place numéro 201.08 et le compte de 
réservation weezpay 2159-005. Il ne sert pas de boissons. Il ne sert pas de nourriture.
Décrochage Stand de Zupan Robert a la place numéro 648.14 et le compte de réservation 
weezpay 2169-004. Il sert des boissons comme: minérales, bières. Il sert des plats comme: 
Burgers, Grillades.
Décrochage Stand El Tipico a la place numéro 744.32 et le compte de réservation weezpay 
2356-002. Il sert des boissons comme: minérales, bières, liquoreux, cocktails. Il sert des 
plats comme: Spécialités Amérique latine.
Décrochage FC Cortaillod a la place numéro 306.03 et le compte de réservation weezpay 
2162-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières, cocktails. Il sert des plats 
comme: Burgers, Pâtes, Sandwich, Steak vigneron, Lasagnes.
Décrochage Neuchâtel Gym a la place numéro 780.11 et le compte de réservation weezpay 
2176-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières. Il ne sert pas de nourriture.
Décrochage FC Helvetia a la place numéro 780.03 et le compte de réservation weezpay 
2139-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières. Il sert des plats comme: Steak 
vigneron, Saucisse.
Décrochage Association des anciens élèves de l'ESCN a la place numéro 732.02 et le compte 
de réservation weezpay 2118-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières. Il ne 
sert pas de nourriture.
Décrochage Stand de RTN a la place numéro 387.01 et le compte de réservation weezpay 
2475-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières, cocktails. Il sert des plats 
comme: Grillades, Raclette, Spécialités Asiatiques, Steak vigneron.
Décrochage Stand de Gangi Dino Loris a la place numéro 792.07 et le compte de réservation 
weezpay 2150-002. Il sert des boissons comme: minérales, bières, liquoreux, cocktails. Il 
sert des plats comme: Frites + sauces.
Décrochage Choucroute a la place numéro 537.03 et le compte de réservation weezpay 
2071-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières. Il sert des plats comme: 
Choucroute.
Décrochage Au coin de la Poste a la place numéro 648.02 et le compte de réservation 
weezpay 2087-002. Il sert des boissons comme: minérales, bières. Il sert des plats comme: 
Burgers, Poissons, Steak vigneron, gaufres et frites.
Décrochage Stand de Ferreira Antonio a la place numéro 657.06 et le compte de réservation 
weezpay 2242-002. Il sert des boissons comme: minérales, liquoreux. Il sert des plats 
comme: Spécialités Portugaises.
Décrochage Stand de Brasserie du Jura a la place numéro 792.09 et le compte de réservation 
weezpay 2409-002. Il ne sert pas de boissons. Il ne sert pas de nourriture.
Décrochage Stand de Kilian Winz a la place numéro 198.06 et le compte de réservation 
weezpay 2264-003. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières. Il ne sert pas de 
nourriture.
Décrochage Stand de Gamboni Aline a la place numéro 240.01 et le compte de réservation 
weezpay 2087-003. Il ne sert pas de boissons. Il ne sert pas de nourriture.
Décrochage Stand de l'association PRISME a la place numéro 726.12 et le compte de 
réservation weezpay 2486-002. Il ne sert pas de boissons. Il ne sert pas de nourriture.
Décrochage Stand de Ayache Bruno a la place numéro 648.15 et le compte de réservation 
weezpay 2252-002. Il sert des boissons comme: minérales. Il sert des plats comme: Burgers, 
American hot dog et frites fraîches.
Décrochage Burgerland 2 a la place numéro 726.10 et le compte de réservation weezpay 
2252-003. Il ne sert pas de boissons. Il sert des plats comme: Burgers.
Décrochage Santos Reyes Jeffry a la place numéro 744.05 et le compte de réservation 
weezpay 2124-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières, cocktails. Il sert des 
plats comme: Spécialités Amérique latine.
Décrochage Stand de l'association PRISME a la place numéro 726.29 et le compte de 
réservation weezpay 2486-003. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières. Il sert 
des plats comme: Raclette.
Décrochage Stand de Jeanne ganaj a la place numéro 276.12 et le compte de réservation 
weezpay 2388-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières, liquoreux, cocktails. 
Il ne sert pas de nourriture.
Décrochage Stand du Lions Club NE lac et montagnes a la place numéro 045.08 et le compte 
de réservation weezpay 2493-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières, 
cocktails. Il sert des plats comme: Planchettes apéro (Fromages, pain, viande séchée, etc).
Décrochage Stand de AMFCV a la place numéro 276.02 et le compte de réservation weezpay 
2447-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières, liquoreux, cocktails. Il ne sert 
pas de nourriture.
Décrochage Mentor Kalanderi a la place numéro 378.06 et le compte de réservation 
weezpay 2202-002. Il ne sert pas de boissons. Il ne sert pas de nourriture.
Décrochage Mentor Kalanderi a la place numéro 378.04 et le compte de réservation 
weezpay 2202-003. Il ne sert pas de boissons. Il ne sert pas de nourriture.
Décrochage Mentor Kalanderi a la place numéro 201.02 et le compte de réservation 
weezpay 2202-004. Il ne sert pas de boissons. Il ne sert pas de nourriture.
Décrochage Stand de Joël Schwab a la place numéro 648.40 et le compte de réservation 
weezpay 2225-002. Il ne sert pas de boissons. Il ne sert pas de nourriture.
Décrochage Famiglia Leccese a la place numéro 780.05 et le compte de réservation weezpay 
2141-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières. Il sert des plats comme: 
Grillades, Poissons.
Décrochage Stand de Mahmoud Abu-Shahin a la place numéro 157.01 et le compte de 
réservation weezpay 2212-002. Il ne sert pas de boissons. Il sert des plats comme: Crêpes.
Décrochage Stand Latitude Brésil a la place numéro 537.17 et le compte de réservation 
weezpay 2259-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières, liquoreux, cocktails. 
Il ne sert pas de nourriture.
Décrochage Okapi Great Food and Coffee a la place numéro 780.19 et le compte de 
réservation weezpay 2222-002. Il ne sert pas de boissons. Il ne sert pas de nourriture.
Décrochage Judo Club Cortaillod a la place numéro 205.03 et le compte de réservation 
weezpay 2040-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières, liquoreux, cocktails. 
Il ne sert pas de nourriture.
Décrochage FSG Corcelles-Cormondrèche a la place numéro 387.14 et le compte de 
réservation weezpay 2063-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières, 
cocktails. Il sert des plats comme: Grillades, Steak vigneron.
Décrochage Stand de Vasquez Richard a la place numéro 648.32 et le compte de réservation 
weezpay 2104-002. Il sert des boissons comme: minérales, bières, liquoreux, cocktails. Il 
sert des plats comme: Burgers.
Décrochage Stand de lourdyhampe a la place numéro 387.13 et le compte de réservation 
weezpay 2455-002. Il sert des boissons comme: minérales. Il sert des plats comme: Gaufres.
Décrochage Stand de Tarantino Melissa a la place numéro 537.30 et le compte de 
réservation weezpay 2082-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières, 
cocktails. Il sert des plats comme: Grillades, Tortillas.
Décrochage Stand de Michaël Oberhänsli a la place numéro 654.01 et le compte de 
réservation weezpay 2197-002. Il ne sert pas de boissons. Il ne sert pas de nourriture.
Décrochage Stand de Gary John Pethoud a la place numéro 657.21 et le compte de 
réservation weezpay 2208-002. Il ne sert pas de boissons. Il ne sert pas de nourriture.
Décrochage Stand de Chamorro Luz a la place numéro 648.38 et le compte de réservation 
weezpay 2106-003. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières, liquoreux. Il sert des 
plats comme: Sandwich, empanadas pan con chicharones.
Décrochage Stand de Senol Özkaya a la place numéro 537.31 et le compte de réservation 
weezpay 2235-002. Il ne sert pas de boissons. Il ne sert pas de nourriture.
Décrochage Stand de lequaiduport.ne a la place numéro 627.04 et le compte de réservation 
weezpay 2462-002. Il ne sert pas de boissons. Il ne sert pas de nourriture.
Décrochage ASI AUDAX-FRIUL a la place numéro 732.14 et le compte de réservation 
weezpay 2376-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières, liquoreux, cocktails. 
Il ne sert pas de nourriture.
Décrochage Stand de Tupani Besim a la place numéro 198.07 et le compte de réservation 
weezpay 2027-002. Il sert des boissons comme: minérales. Il sert des plats comme: Burgers.
Décrochage Sapori Italiani a la place numéro 780.08 et le compte de réservation weezpay 
2248-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières, liquoreux, cocktails. Il sert 
des plats comme: Risotto.
Décrochage Stand Insieme / Perce-Neige a la place numéro 198.11 et le compte de 
réservation weezpay 2451-003. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières. Il sert 
des plats comme: Sandwich, Frites, Croque-Monsieur, Gaufres.
Décrochage Stand ASI Audax Féminines a la place numéro 732.12 et le compte de 
réservation weezpay 2466-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières, 
liquoreux, cocktails. Il ne sert pas de nourriture.
Décrochage Stand du FUN a la place numéro 780.09 et le compte de réservation weezpay 
2175-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières, cocktails. Il sert des plats 
comme: Confiserie, Sandwich, tartelette, tartine, patisserie.
Décrochage Hotel du Marché a la place numéro 378.08 et le compte de réservation weezpay 
2214-002. Il ne sert pas de boissons. Il ne sert pas de nourriture.
Décrochage Stand de Zymberi a la place numéro 198.10 et le compte de réservation 
weezpay 2274-002. Il ne sert pas de boissons. Il sert des plats comme: Churros, Crêpes, 
Gaufres, Marrons chauds.
Décrochage Stand du Brotary Club a la place numéro 780.01 et le compte de réservation 
weezpay 2251-003. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières, liquoreux, cocktails. 
Il ne sert pas de nourriture.
Décrochage Stand des Neuchâtel Knights a la place numéro 384.26 et le compte de 
réservation weezpay 2186-003. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières, 
liquoreux, cocktails. Il ne sert pas de nourriture.
Décrochage Stand de willy bonnaval a la place numéro 045.03 et le compte de réservation 
weezpay 2303-003. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières, cocktails. Il sert des 
plats comme: Churros, Confiserie.
Décrochage Softice Neuchâtel a la place numéro 045.05 et le compte de réservation 
weezpay 2359-002. Il sert des boissons comme: minérales. Il sert des plats comme: Burgers, 
Confiserie, Crêpes, Pizza, Spécialités Orientales, Glaces.
Décrochage Stand de Khayrallah Nassim a la place numéro 537.05 et le compte de 
réservation weezpay 2167-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières, 
liquoreux. Il ne sert pas de nourriture.
Décrochage Stand de Catherine Reichl a la place numéro 378.10 et le compte de réservation 
weezpay 2229-002. Il ne sert pas de boissons. Il ne sert pas de nourriture.
Décrochage Stand de Kaya Devrim a la place numéro 205.01 et le compte de réservation 
weezpay 2227-002. Il ne sert pas de boissons. Il ne sert pas de nourriture.
Décrochage TexMexFood a la place numéro 198.17 et le compte de réservation weezpay 
2501-002. Il ne sert pas de boissons. Il sert des plats comme: Burgers, Spécialités Amérique 
latine, Plats TexMex tels que burritos, fajitas, texas wrap, frites, poulet frit.
Décrochage Stand de Isa Bal a la place numéro 351.01 et le compte de réservation weezpay 
2237-002. Il ne sert pas de boissons. Il ne sert pas de nourriture.
Décrochage Stand de willy bonnaval a la place numéro 537.21 et le compte de réservation 
weezpay 2303-004. Il sert des boissons comme: minérales, granita sans alcool. Il sert des 
plats comme: Churros, Crêpes.
Décrochage Stand de Duong Khanh Hiep a la place numéro 387.11 et le compte de 
réservation weezpay 2125-005. Il ne sert pas de boissons. Il sert des plats comme: 
Spécialités Asiatiques.
Décrochage Bao Boys / Ichi Ramen a la place numéro 045.12 et le compte de réservation 
weezpay 2525-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières. Il sert des plats 
comme: Spécialités Orientales.
Décrochage Stand de Khayrallah Nassim a la place numéro 537.11 et le compte de 
réservation weezpay 2167-003. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières, 
liquoreux, cocktails. Il ne sert pas de nourriture.
Décrochage Stand de Khayrallah Nassim a la place numéro 537.13 et le compte de 
réservation weezpay 2167-004. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières, 
liquoreux. Il ne sert pas de nourriture.
Décrochage Stand de Khayrallah Nassim - nourriture libanaise a la place numéro 732.04 et 
le compte de réservation weezpay 2167-006. Il ne sert pas de boissons. Il sert des plats 
comme: Spécialités Orientales.
Décrochage Stand de Khayrallah Nassim a la place numéro 732.06 et le compte de 
réservation weezpay 2167-005. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières, 
liquoreux, cocktails. Il ne sert pas de nourriture.
Décrochage Stand de Bestevents sarl a la place numéro 648.04 et le compte de réservation 
weezpay 2393-002. Il sert des boissons comme: minérales. Il sert des plats comme: Burgers, 
kebab, hamburger, balkans.
Décrochage Stand de Les Verts a la place numéro 198.08 et le compte de réservation 
weezpay 2318-003. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières. Il sert des plats 
comme: Soupe à la courge, pain, fromage + autre à voir.
Décrochage Le Sud Restaurant a la place numéro 201.07 et le compte de réservation 
weezpay 2220-002. Il ne sert pas de boissons. Il ne sert pas de nourriture.
Décrochage Stand A l'Ouest a la place numéro 201.01 et le compte de réservation weezpay 
2220-003. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières, liquoreux, cocktails. Il ne sert 
pas de nourriture.
Décrochage Bonnaval - churros a la place numéro 276.01 et le compte de réservation 
weezpay 2303-005. Il ne sert pas de boissons. Il ne sert pas de nourriture.
Décrochage MGM Café a la place numéro 306.07 et le compte de réservation weezpay 2442-
002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières, liquoreux, cocktails. Il ne sert pas 
de nourriture.
Décrochage Dimitri Engel & La Cantine a la place numéro 744.78 et le compte de 
réservation weezpay 2183-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins. Il sert des plats 
comme: Burgers.
Décrochage Escargot Rouge Invité Swiss Wine Vaud a la place numéro 744.76 et le compte 
de réservation weezpay 2183-006. Il sert des boissons comme: vins. Il sert des plats comme: 
Pâté Vaudois.
Décrochage Vins Alain Gerber & Silex a la place numéro 744.74 et le compte de réservation 
weezpay 2183-003. Il sert des boissons comme: vins. Il sert des plats comme: Planchette du 
terroir façon poisson.
Décrochage Les Caves de la Béroche & EpiQure a la place numéro 744.72 et le compte de 
réservation weezpay 2183-005. Il sert des boissons comme: vins, bières. Il ne sert pas de 
nourriture.
Décrochage CIANE a la place numéro 792.05 et le compte de réservation weezpay 2149-
002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières, liquoreux, cocktails. Il sert des plats 
comme: Spécialités Africaines, Grillades, poissons, bananes beignets.
Décrochage Stand de Velez Gonzalez Yonatan a la place numéro 744.01 et le compte de 
réservation weezpay 2131-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières, 
liquoreux, cocktails. Il sert des plats comme: Spécialités Amérique latine.
Décrochage Buffalo Bill a la place numéro 198.19 et le compte de réservation weezpay 
2036-002. Il sert des boissons comme: minérales, bières, liquoreux, cocktails. Il ne sert pas 
de nourriture.
Décrochage Stand de ilir bytyqi a la place numéro 384.03 et le compte de réservation 
weezpay 2537-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins. Il sert des plats comme: 
Burgers.
Décrochage Domaine Christalain & GSN a la place numéro 744.70 et le compte de 
réservation weezpay 2183-007. Il sert des boissons comme: minérales, vins. Il sert des plats 
comme: Planchette neuchâteloise (tomme, saucisson et pain).
Décrochage Domaine Saint-Sébaste & FC Saint-Blaise a la place numéro 744.68 et le compte 
de réservation weezpay 2183-008. Il sert des boissons comme: vins. Il ne sert pas de 
nourriture.
Décrochage Sionwine.ch invité Swiss Wine Valais a la place numéro 744.66 et le compte de 
réservation weezpay 2183-009. Il sert des boissons comme: vins. Il sert des plats comme: 
Sandwich.
Décrochage Brasserie de la Meute a la place numéro 744.64 et le compte de réservation 
weezpay 2183-010. Il sert des boissons comme: minérales, bières, liquoreux. Il ne sert pas 
de nourriture.
Décrochage La Grillette & Domaine Grisoni a la place numéro 744.62 et le compte de 
réservation weezpay 2183-011. Il sert des boissons comme: vins. Il ne sert pas de 
nourriture.
Décrochage Cave des Lauriers et Goût et Région a la place numéro 744.60 et le compte de 
réservation weezpay 2183-012. Il sert des boissons comme: minérales, vins, liquoreux. Il 
sert des plats comme: Fondue au fromage.
Décrochage Vins Nicolet & Vouga a la place numéro 744.58 et le compte de réservation 
weezpay 2183-013. Il sert des boissons comme: minérales, vins. Il ne sert pas de nourriture.
Décrochage Maison de la Tourbière a la place numéro 744.50 et le compte de réservation 
weezpay 2183-014. Il ne sert pas de boissons. Il sert des plats comme: Raclette.
Décrochage Domaine Divernois a la place numéro 744.48 et le compte de réservation 
weezpay 2183-015. Il sert des boissons comme: minérales, vins. Il ne sert pas de nourriture.
Décrochage Poissonnerie Berger a la place numéro 744.56 et le compte de réservation 
weezpay 2183-016. Il ne sert pas de boissons. Il sert des plats comme: Friture de poisson du 
lac et frite.
Décrochage Absinthe La Valote Martin a la place numéro 744.44 et le compte de réservation 
weezpay 2183-017. Il sert des boissons comme: vins, liquoreux. Il ne sert pas de nourriture.
Décrochage Boucherie du Palais Invité Regio Garantie Genève a la place numéro 744.42 et le 
compte de réservation weezpay 2183-018. Il sert des boissons comme: minérales. Il sert des 
plats comme: Délice Genevois Pistaché, Petit Pâté Genevois, Croissant au Jambon 
Traditionnel, Croissant Genevois, saucisson secs au Gamaret, Saucisson sec de Porc de 
Jussy, Filet de Porc sec de Jussy, Coppa de Porc de Jussy, Saucisse à l'Ail de Jussy, Planchette 
Genevoise.
Décrochage Swiss Wine Genève a la place numéro 744.40 et le compte de réservation 
weezpay 2183-019. Il sert des boissons comme: vins. Il ne sert pas de nourriture.
Décrochage Caves de la Ville a la place numéro 744.38 et le compte de réservation weezpay 
2183-020. Il sert des boissons comme: vins. Il ne sert pas de nourriture.
Décrochage Brasserie B'art a la place numéro 744.36 et le compte de réservation weezpay 
2183-021. Il sert des boissons comme: minérales, bières. Il sert des plats comme: Burgers.
Décrochage Stand de Kheiri a la place numéro 537.10 et le compte de réservation weezpay 
2405-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières, liquoreux. Il sert des plats 
comme: Burgers, Grillades, Kebab, Sandwich, Spécialités Africaines, Spécialités Orientales.
Décrochage Stand de FC DM Surfaces a la place numéro 537.25 et le compte de réservation 
weezpay 2076-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières, liquoreux, cocktails. 
Il sert des plats comme: Steak vigneron.
Décrochage Stand de willy bonnaval a la place numéro 537.19 et le compte de réservation 
weezpay 2303-006. Il sert des boissons comme: cocktails. Il sert des plats comme: Churros.
Décrochage Stand de k hamma a la place numéro 384.14 et le compte de réservation 
weezpay 2543-002. Il ne sert pas de boissons. Il sert des plats comme: Sandwich, Spécialité 
Grec.
Décrochage Stand de ncswiss a la place numéro 387.05 et le compte de réservation weezpay 
2545-003. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières, liquoreux, cocktails. Il sert 
des plats comme: Churros, nougat.
Décrochage Stand de Franck Pellet a la place numéro 648.34 et le compte de réservation 
weezpay 2171-002. Il ne sert pas de boissons. Il sert des plats comme: Churros, Crêpes.
Décrochage Stand de willy bonnaval a la place numéro 657.02 et le compte de réservation 
weezpay 2303-007. Il ne sert pas de boissons. Il sert des plats comme: Sucrerie.
Décrochage Chick n chips a la place numéro 537.04 et le compte de réservation weezpay 
2252-004. Il ne sert pas de boissons. Il sert des plats comme: Nuggets poulet.
Décrochage Stand de Hoppy Truck Company a la place numéro 744.18 et le compte de 
réservation weezpay 2304-002. Il sert des boissons comme: minérales, bières, liquoreux. Il 
ne sert pas de nourriture.
Décrochage LABELFRITES a la place numéro 045.24 et le compte de réservation weezpay 
2023-002. Il sert des boissons comme: minérales. Il sert des plats comme: Steak vigneron, 
Hot-dog, Merguez, Frites.
Décrochage Stand de Festi'neuch a la place numéro 198.03 et le compte de réservation 
weezpay 2054-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières, liquoreux, cocktails. 
Il ne sert pas de nourriture.
Décrochage Le valais chez vous a la place numéro 726.07 et le compte de réservation 
weezpay 2539-002. Il sert des boissons comme: bières, cocktails. Il sert des plats comme: 
Raclette.
Décrochage Mariana Crêpes et Titi Raclette a la place numéro 045.06 et le compte de 
réservation weezpay 2547-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières. Il sert 
des plats comme: Churros, Crêpes, Raclette.
Décrochage poulet secret a la place numéro 045.14 et le compte de réservation weezpay 
2275-002. Il ne sert pas de boissons. Il sert des plats comme: Burgers, Spécialités Amérique 
latine, poulet frite.
Décrochage Stand Bifadoro a la place numéro 744.28 et le compte de réservation weezpay 
2468-002. Il ne sert pas de boissons. Il sert des plats comme: Spécialités Portugaises.
Décrochage Stand de Lopes Carlos a la place numéro 657.26 et le compte de réservation 
weezpay 2158-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières, liquoreux, cocktails. 
Il sert des plats comme: Churros, Spécialités Portugaises.
Décrochage BELLA PALOMO - Chilean Food & Point 0 a la place numéro 732.16 et le compte 
de réservation weezpay 2540-002. Il sert des boissons comme: minérales, toutes les 
boissons sans alcools (mocktails, bières, vins, mousseux..), bar à jus de fruits. Il sert des 
plats comme: Sandwich, Spécialités Amérique latine, Hot-dog et frites.
Décrochage HC Neuchâtel Young Sprinters a la place numéro 537.29 et le compte de 
réservation weezpay 2461-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières, 
liquoreux, cocktails. Il sert des plats comme: Raclette, Sandwich.
Décrochage Stand de Tamara a la place numéro 648.06 et le compte de réservation weezpay 
2413-003. Il sert des boissons comme: minérales, liquoreux. Il sert des plats comme: 
Churros, Crêpes.
Décrochage Stand de Tamara a la place numéro 744.20 et le compte de réservation weezpay 
2413-004. Il sert des boissons comme: minérales, liquoreux. Il ne sert pas de nourriture.
Décrochage Stand de regaltandoori a la place numéro 537.08 et le compte de réservation 
weezpay 2517-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières. Il sert des plats 
comme: Cuisine Indien.
Décrochage Stand de Jonathan Perret a la place numéro 627.06 et le compte de réservation 
weezpay 2217-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières, liquoreux. Il ne sert 
pas de nourriture.
Décrochage Stand Vekteur a la place numéro 537.26 et le compte de réservation weezpay 
2076-003. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières, liquoreux, cocktails. Il ne sert 
pas de nourriture.
Décrochage Stand Partenaires FDV a la place numéro 537.27 et le compte de réservation 
weezpay 2541-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières, liquoreux, cocktails. 
Il sert des plats comme: Buffet froid composé de diverses pâtisseries italiennes.
Décrochage Stand de eric beguelin a la place numéro 198.13 et le compte de réservation 
weezpay 2322-002. Il sert des boissons comme: vins, bières. Il sert des plats comme: Hot 
fondue.
Décrochage YAKIMI a la place numéro 198.15 et le compte de réservation weezpay 2531-
002. Il ne sert pas de boissons. Il sert des plats comme: Spécialités Asiatiques.
Décrochage La Terra del Sud di Salento a la place numéro 384.12 et le compte de 
réservation weezpay 2551-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières. Il ne 
sert pas de nourriture.
Décrochage Cow on the Road a la place numéro 384.15 et le compte de réservation weezpay 
2528-002. Il ne sert pas de boissons. Il sert des plats comme: Burgers, Sandwich, Tartares.
Décrochage Hans Grüezi a la place numéro 726.02 et le compte de réservation weezpay 
2524-002. Il ne sert pas de boissons. Il sert des plats comme: Raclette, Sandwich, Rösti frite 
sauce gruyère, steack raclette sandwich.
Décrochage L'Oeuforie a la place numéro 744.26 et le compte de réservation weezpay 2542-
002. Il ne sert pas de boissons. Il sert des plats comme: Burgoeufs TM.
Décrochage BELGA a la place numéro 045.16 et le compte de réservation weezpay 2474-
002. Il sert des boissons comme: minérales, bières. Il sert des plats comme: Spécialités 
belges (frites, snacks, mitraillettes).
Décrochage Stand de Asia-Food a la place numéro 744.03 et le compte de réservation 
weezpay 2285-002. Il ne sert pas de boissons. Il sert des plats comme: Spécialités 
Asiatiques.
Décrochage Stand de boucherie artisanal de L’Etivaz a la place numéro 384.08 et le compte 
de réservation weezpay 2398-002. Il ne sert pas de boissons. Il sert des plats comme: 
Grillades, mac raclette.
Décrochage Stand de fati yoann a la place numéro 648.21 et le compte de réservation 
weezpay 2361-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières, liquoreux, cocktails. 
Il ne sert pas de nourriture.
Décrochage Stand de fati yoann a la place numéro 045.28 et le compte de réservation 
weezpay 2361-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières, liquoreux, cocktails. 
Il ne sert pas de nourriture.
Décrochage Stand de Wenger Tupan Anita a la place numéro 648.05 et le compte de 
réservation weezpay 2170-003. Il sert des boissons comme: minérales. Il sert des plats 
comme: Burgers.
Décrochage Stand de Geissel Pascal a la place numéro 744.54 et le compte de réservation 
weezpay 2200-002. Il ne sert pas de boissons. Il ne sert pas de nourriture.
Décrochage La Patanne a la place numéro 657.16 et le compte de réservation weezpay 
2496-002. Il ne sert pas de boissons. Il sert des plats comme: Patates en spirales.
Décrochage Stand de Duong Khanh Hiep a la place numéro 648.26 et le compte de 
réservation weezpay 2125-007. Il ne sert pas de boissons. Il sert des plats comme: 
Spécialités Asiatiques.
Décrochage Stand de Coco Thaï Cuisine a la place numéro 537.06 et le compte de 
réservation weezpay 2559-002. Il sert des boissons comme: minérales, bières. Il sert des 
plats comme: Spécialités Asiatiques.
Décrochage Nach-Bar a la place numéro 744.30 et le compte de réservation weezpay 2561-
002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières, liquoreux. Il ne sert pas de 
nourriture.
Décrochage Stand de Bonnaval a la place numéro 744.24 et le compte de réservation 
weezpay 2171-004. Il ne sert pas de boissons. Il sert des plats comme: Churros.
Décrochage L'Auberge d'Hauterive & Domaine Brunner a la place numéro 744.46 et le 
compte de réservation weezpay 2183-022. Il sert des boissons comme: vins. Il sert des plats 
comme: Risotto, pâté de chasse, dessert.
Décrochage Zia Kurtos a la place numéro 615.25 et le compte de réservation weezpay 2560-
002. Il ne sert pas de boissons. Il sert des plats comme: Confiserie, Kurtoskalacs spécialité 
hongroise.
Décrochage Paradis Kebab a la place numéro 657.20 et le compte de réservation weezpay 
2246-002. Il sert des boissons comme: minérales, bières. Il sert des plats comme: Burgers, 
Kebab, Sandwich, Tacos.
Décrochage Stand de aboulhassanesamia a la place numéro 726.27 et le compte de 
réservation weezpay 2569-002. Il sert des boissons comme: minérales. Il sert des plats 
comme: Spécialité marocaine.
Décrochage Stand Mendes a la place numéro 615.06 et le compte de réservation weezpay 
2571-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières, liquoreux. Il sert des plats 
comme: Raclette.
Décrochage Stand Québécois a la place numéro 615.04 et le compte de réservation weezpay 
2520-002. Il sert des boissons comme: minérales, bières, liquoreux, cocktails. Il sert des 
plats comme: Spécialités québécoises.
Décrochage Saveurs Du Tibet a la place numéro 726.15 et le compte de réservation weezpay 
2550-002. Il sert des boissons comme: minérales. Il sert des plats comme: Brioche 
Tibétaine.
Décrochage Stand de chezmendes a la place numéro 615.08 et le compte de réservation 
weezpay 2571-002. Il sert des boissons comme: minérales, bières, liquoreux. Il sert des 
plats comme: Poissons, Frites.
Décrochage Stand de lescrepesgourmandes a la place numéro 648.09 et le compte de 
réservation weezpay 2570-002. Il ne sert pas de boissons. Il sert des plats comme: Crêpes, 
Sandwich, gaufres.
Décrochage Stand de marketing a la place numéro 744.10 et le compte de réservation 
weezpay 2573-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières, liquoreux. Il sert des 
plats comme: Spécialités antillaises petits encas et desserts.
Décrochage Stand de paul richeux a la place numéro 276.06 et le compte de réservation 
weezpay 2575-002. Il sert des boissons comme: vins. Il sert des plats comme: Huitres/Vin 
Blanc, Fritures a base de Fromage.
Décrochage Portes de Novembre by Maison Gilliard a la place numéro 615.29 et le compte 
de réservation weezpay 2568-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins. Il ne sert 
pas de nourriture.
Décrochage Stand de hectorfmr a la place numéro 744.14 et le compte de réservation 
weezpay 2580-002. Il sert des boissons comme: minérales, bières, liquoreux, cocktails. Il 
sert des plats comme: Spécialités Amérique latine.
Décrochage Panares Gourmet a la place numéro 657.10 et le compte de réservation 
weezpay 2581-002. Il ne sert pas de boissons. Il sert des plats comme: Sandwich, Spécialités 
Amérique latine, Burritos.
Décrochage Stand de Cabanons a la place numéro 627.17 et le compte de réservation 
weezpay 2410-002. Il ne sert pas de boissons. Il ne sert pas de nourriture.
Décrochage La cabane à cocktails a la place numéro 537.18 et le compte de réservation 
weezpay 2588-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières, cocktails. Il ne sert 
pas de nourriture.
Décrochage Tropical Pirate a la place numéro 726.05 et le compte de réservation weezpay 
2589-002. Il sert des boissons comme: minérales, bières, liquoreux, cocktails. Il ne sert pas 
de nourriture.
Décrochage Stand de yumbab europe a la place numéro 726.21 et le compte de réservation 
weezpay 2591-002. Il sert des boissons comme: minérales, bières, liquoreux, cocktails. Il ne 
sert pas de nourriture.
Décrochage Stand de Tamara a la place numéro 792.04 et le compte de réservation weezpay 
2413-005. Il ne sert pas de boissons. Il sert des plats comme: Crêpes.
Décrochage Pastef Neuchâtel a la place numéro 726.04 et le compte de réservation weezpay 
2593-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières, liquoreux, cocktails. Il sert 
des plats comme: Spécialités Africaines.
Décrochage Krishna Take-Away Indien Sàrl a la place numéro 276.10 et le compte de 
réservation weezpay 2587-002. Il sert des boissons comme: minérales, vins, bières, 
liquoreux, cocktails. Il sert des plats comme: Spécialités Asiatiques, Specialités sri-lankaise.
Décrochage Stand de Cabanons a la place numéro 627.21 et le compte de réservation 
weezpay 2410-003. Il ne sert pas de boissons. Il ne sert pas de nourriture.
Décrochage Stand de Yonten Tratsang a la place numéro 657.04 et le compte de réservation 
weezpay 2250-003. Il ne sert pas de boissons. Il sert des plats comme: Tibétains.
Décrochage EFFEMME DISTRIBUTION SÀRL (o-caffe.ch) a la place numéro 615.19 et le 
compte de réservation weezpay 2595-002. Il sert des boissons comme: minérales, 
liquoreux. Il ne sert pas de nourriture.
Décrochage CASHLESS VOIRIE a la place numéro 000.01 et le compte de réservation 
weezpay 2077-002. Il ne sert pas de boissons. Il ne sert pas de nourriture.
Décrochage CASHLESS LOUNGE TERROIR a la place numéro 000.02 et le compte de 
réservation weezpay 2077-003. Il ne sert pas de boissons. Il ne sert pas de nourriture.
Décrochage Stand de tapis marbre a la place numéro 537.24 et le compte de réservation 
weezpay 2599-003. Il ne sert pas de boissons. Il sert des plats comme: Churros, Crêpes.
Décrochage Stand de naveen begni a la place numéro 000.03 et le compte de réservation 
weezpay 2601-002. Il ne sert pas de boissons. Il ne sert pas de nourriture.
Décrochage CHRISTIAN JEAN a la place numéro 000.04 et le compte de réservation 
weezpay 2077-004. Il ne sert pas de boissons. Il ne sert pas de nourriture.
Décrochage Stand de contact a la place numéro 219.01 et le compte de réservation weezpay 
2495-002. Il ne sert pas de boissons. Il ne sert pas de nourriture.
Décrochage Stand de gulselgormez a la place numéro 648.30 et le compte de réservation 
weezpay 2554-002. Il sert des boissons comme: minérales, bières. Il sert des plats comme: 
Kebab, hot dog frites.
Décrochage Stand de Le Petit Train Rouge a la place numéro 615.10 et le compte de 
réservation weezpay 2603-002. Il ne sert pas de boissons. Il sert des plats comme: Burgers, 
Pizza.